Тайлбар:

Шуурхай хэрэглэгч:

Хэрэглэгчээс нэг жил оруулахыг хүснэ.
Оруулах:

Хэрэглэгчээс бүхэл тоог (жил) уншиж, хувьсагчийн жилд хадгалахын тулд scanf ашигладаг.
Үсрэх жилийг шалгана уу:

Оруулсан жил нь үсрэнгүй жил мөн эсэхийг шалгахын тулд болзолт мэдэгдлийг ашигладаг.
Үсрэх жил нь 4-т хуваагддаг боловч 100-д ​​хуваагддаггүй, эсвэл 400-д хуваагддаг.
Гаралт:

Болзолт шалгалтын үр дүнд үндэслэн оруулсан жил нь үсрэлтийн жил мөн эсэхийг хэвлэнэ.
буцаах 0;:

Энэ нь програм амжилттай хэрэгжсэнийг илтгэж, үйлдлийн системд 0-г буцаана.
Энэ хөтөлбөр нь жил үсрэлтийн жил үү, үгүй ​​юу гэдгийг шалгах үндсэн ойлголтыг он жилүүдийн дүрмийг ашиглан харуулж байна.